Un tipo de archivo en el que todos los valores están delimitados por comas.
csv

Formato básico de los documentos que componen las páginas web, está basado en etiquetas y sirve para estructurar la forma de mostrar los contenidos de las páginas.
html

Protocolo basado en TCP/IP a través del cual el navegador realiza peticiones al servidor para que éste responda.
http

Parte de una URL (dirección web), que contiene datos adicionales para la página que se solicita.
query string

Lenguaje de programación creado en 1993 por un Japonés llamado Yukihiro Matsumoto.
ruby

Librería escrita en JavaScript que permite manipular HTML, escuchar eventos del mouse, el teclado, etc, y realizar llamados a servidores remotos con AJAX para crear aplicaciones Web dinámicas.
jquery

Librería de Ruby de código abierto para crear aplicaciones y API's Web.
sinatra

Colección estructurada de datos, organizada para ser fácil de acceder y manipular.
base de datos

Framework más popular para crear aplicaciones Web en Ruby, creado por David Heinemeier Hansson en 2003.
ruby on rails

Librería que nos permite definir un estado compartido para todos los componentes de una aplicación desarrollada en React.
redux

Serie de pasos que se utilizan para solucionar un problema o realizar alguna tarea específica.
algoritmo
FIN